Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi dalam video ini.
Maksudku dengan cepat menjalankan melalui kode semu untuk pengurutan cepat.
Tapi ini cukup singkat jadi saya benar-benar akan mengimplementasikannya juga.
Daripada melakukan video terpisah untuk menunjukkan kode pseudo dan kemudian mengimplementasikannya hanya untuk menjaga hal-hal
sedikit lebih singkat.
Jadi kita memiliki penolong pivot kita selesai kita lewati dalam array penuh atau array apa pun dan itu akan mengambil item pertama
dan mencari tahu ke mana harus pergi dan kemudian meletakkan semua item yang lebih kecil untuk meninggalkan semua item
yang lebih besar ke kanan dan kemudian kembali Indeks.
Jadi itu penting bahwa ia mengembalikan indeks karena apa yang akan kita lakukan dalam
fungsi quicksort kami adalah bahwa itu akan memanggil pivot helper di awal dengan array penuh dan kami akan
mengetahui Anda tahu indeks empat misalnya adalah titik pivot pertama.
Dan kemudian apa yang akan kita lakukan adalah secara rekursif memanggil hal yang sama dengan memanggil quicksort lagi di sisi kiri
dan di sisi kanan titik pivot itu.
Jadi bayangkan kita memanggil quicksort dengan array ini.
Nah hal pertama yang terjadi adalah kita menemukan pivot yang 4 dan dipindahkan ke indeks
ini di sini.
Dan kemudian apa yang akan kita lakukan adalah kita akan memanggil quicksort di sisi ini dari 3 sampai awal tetapi tidak
termasuk pivot karena kita sudah tahu ini apakah ini di tempat yang tidak ingin kita baca kami
tidak ingin memindahkan ini.
Jadi kita akan mengurutkan array di sini dan di sini dengan quicksort.
Jadi logika kasar ketika helper mengembalikan indeks pivot yang diperbarui, kami secara rekursif memanggil pivot
helper di sisi kiri dan kemudian di sisi kanan juga.
Sekarang penting untuk memperhatikan atau menunjukkan bahwa kita tidak membuat array baru.
Ini semua terjadi di tempat.
Kami tidak membuat array baru.
Itu terjadi dalam array yang sama.
Jadi casing dasar kami tidak cukup hanya untuk memeriksa apakah array adalah item dengan panjang atau apakah array memiliki satu item
di dalamnya.
Ini untuk memeriksa apakah sub array memiliki satu item di dalamnya dan apa artinya kita akan
selalu bekerja dengan array ini misalnya.
Tetapi kita hanya akan melihat bagian ini atau bagian ini di mana akhirnya bagian ini.
Jadi apa yang akan kita periksa adalah tidak melihat apakah panjang array adalah 0 atau 1 karena panjangnya akan
selalu sama.
Kami tidak menambahkan dan menghapus elemen.
Kita akan memeriksa apakah titik awal yang kita lihat dan sebut saja kiri
dan kanan jika kiri dan kanan sama satu sama lain atau jika kanan kurang dari kiri
Jadi itu terjadi ketika pinggiran kota memiliki kurang dari dua elemen.
Jadi saya hanya akan mengimplementasikannya.
Ini yang sulit.
Jujur saja ambil kode semu itu dan coba tulis sendiri.
Saya memuji siapa pun yang ingin melakukannya dan yang mencobanya.
Tetapi sekali lagi tidak ada harapan di pihak saya bahwa ketika saya mengajarkan ini secara pribadi, sangat jarang ada
orang yang dapat menerapkannya segera.
Dan bahkan sekali saya menunjukkan kode itu bisa sulit untuk datang dengan itu lagi.
Dan saya sudah menyebutkan perjuangan saya dengan itu dan bagaimana itu hanya tidak intuitif untuk saya.
Jadi saya akan mendefinisikan fungsi quicksort saya dan saya sudah melakukan itu sebenarnya dan itu
akan mengambil array.
Dan hal pertama yang akan kita lakukan adalah menelepon.
Jadi mari kita membuat variabel yang disebut indeks Pivot dan itu hanya akan sama dengan memanggil pivot dengan
array itu.
Tapi masalahnya adalah poros kita.
Pertama-tama, jika kita kembali, array akan menerima awal dan akhir.
Dan ini penting karena baru pertama kali lewat.
Ya kita ingin menyebutnya pada seluruh array tetapi kemudian fungsi rekursif ini
akhirnya akan memanggilnya lagi pada array ini atau ini di mana kita memiliki awal yang berbeda, titik akhir
bukan hanya default 0 hingga akhir array.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah di sini saya akan membuat argumen yang disebut
kiri dan set sama dengan nol dan satu lagi yang disebut hak yang disusun seperti minus.
Dan kemudian kita akan melewati kiri dan kanan ketika kita memanggil poros.
Jadi pertama kali kita menyebut ini di sini nilai default untuk kiri adalah nol.
Dan untuk kanan akan menjadi 0 1 2 3 4 5 6.
Jadi kami memanggil poros pada array ini dengan 0 6 benar.
Jadi begitulah.
Menghapus braket mengambil item pertama di dalam fungsi pivot itu dan mengetahui bahwa ini harus
benar-benar berada di indeks 3.
Jadi itu mengubah array agar terlihat seperti ini dan mengembalikan indeks tiga kepada kita.
Jadi pivot dan x sama dengan tiga pada saat ini.
Kemudian kami ingin mengulangi hal yang sama tetapi kami ingin melakukannya di sisi kiri yang pada dasarnya
berarti dari kiri titik awal yang sekarang adalah nol.
Jadi dari kiri ke atas hingga indeks pivot minus 1.
Jadi kita sudah memasang semen ini.
Kami ingin sekarang memilah dari sini ke sini.
Dan kemudian hal yang sama di sisi kanan.
Tapi kami ingin beralih dari pivot dan X plus satu hingga akhir.
Kanan.
Jadi mari kita lakukan yang kiri dulu.
Jadi sisi kiri hanyalah semacam array cepat.
Kali ini kita akan melewati di kiri dan kanan di mike di sini ketika kita menyebutnya pertama
kali mereka default ke nol dan kemudian sangat panjang minus satu.
Kali ini kiri yang kita lihat masih akan menjadi kiri yang sama dengan yang kita lihat
sebelum nol.
Tapi di sebelah kanan di mana kita akan berhenti akan menjadi apa yang telah kita bahas indeks
pivot minus 1.
Jadi dengan begitu kita tidak memasukkan pengindeksan pivot itu.
Jadi ini disemen.
Kami hanya ingin melihat itu dan hal yang sama di sisi kanan.
Yah tidak persis ide yang sama tapi itu akan menjadi semacam array cepat.
Tapi kita akan mulai dengan pivot index plus satu.
Jadi itu artinya ini adalah indeks kami.
Kami ingin pergi dari sini sampai akhir.
Jadi indeks pivot plus satu Intel.
Kanan.
Jadi itu adalah panggilan rekursif.
Namun jika saya hanya menjalankan ini seperti sekarang ada masalah besar.
Ini akan berjalan selamanya.
Jadi sebenarnya jika saya melakukan ini kita mendapatkan stack overflow ukuran panggilan maksimum stack kita karena tidak pernah ada
kasus dasar tidak pernah dikembalikan sesuatu yang pernah menghentikan panggilan rekursif ini.
Itu terus berjalan dan pergi dan pergi dan pergi dan pergi dan pergi.
Jadi di mana kita ingin berhenti.
Kami ingin berhenti dalam situasi ini atau situasi di mana kami telah mencapai kereta bawah tanah yang panjangnya satu elemen
dan bagaimana kita bagaimana kita tahu itu dan mengingatnya kapan saja jika kita melihat array.
Selalu seluruh array.
Kami menyortirnya di tempat.
Jadi, bahkan langkah ini di sini misalnya array masih seluruh array.
Tetapi apa yang telah berubah adalah kiri dan kanan karena kiri dan kanan terus berubah karena kami memanggil quicksort dan rekursif
karena kiri dan kanan didasarkan dari indeks pivot dan jadi kami mendapatkan indeks pivot
baru setiap kali kiri dan kanan adalah berubah.
Dan saat pinggiran kota ini menjadi lebih kecil kiri dan kanan semakin berdekatan.
Jadi misalnya di sini kiri dengan nol dan kanan dengan enam lalu di sini misalnya kiri ke
nol dan kanan adalah mendengar kiri nol kanan seperti sekarang di sini.
Kiri dan Kanan sama, begitu juga kondisional.
Kami ingin terus melakukan kode ini terus berjalan.
Jika kiri kurang dari kanan dan begitu begitu mereka sama segera setelah hidup sekarang sama dengan benar itu berarti
bahwa kita sedang melihat satu elemen yang masuk akal.
Ingatlah bahwa kiri dan kanan hanyalah pointer di dalam array lengkap ini.
Jadi itu dimulai seperti ini.
Dan kemudian pada salah satu dari mereka panggilan rekursif pindah ke ini dan kemudian ke ini dan kemudian menjadi hal yang
sama.
Dan saat itulah kami berhenti karena itu berarti kami telah mencapai ujung setidaknya dari salah satu cabang.
Jadi saya perlu braket saya di sana.
Itu dia.
BAIK.
Jadi kita masih belum selesai.
Kami memiliki satu bagian yang hilang yang sangat penting.
Kami tidak mengembalikan apa pun.
Kita harus mengembalikan orang Irak pada akhirnya karena ingat bagaimana panggilan rekursif ini bekerja.
Penyortiran cepat ini di sini menunggu hasil penyortiran cepat ini dan penyortiran cepat itu.
Dan kemudian mereka yang menunggu hasil sortir cepat ini dan itu.
Jadi kita harus mengembalikan array di sini sehingga kita bisa mendapatkannya kembali di sini dan terus naik dan kemudian hal
yang sama di sisi kanan.
Jadi mari kita simpan dan kosongkan konsol saya. Mari kita lihat apakah itu berfungsi.
Tidak, tidak jelas area nol.
Mari kita lihat apakah itu berfungsi sekarang.
Dan itu terlihat bagus.
Kami mendapat 1 2 3 4 5 6 9.
Tidak yakin mengapa saya memilih itu dan mari kita verifikasi. Mari kita campur lagi sedikit, masukkan angka
negatif di sini.
Baiklah.
Dan sepertinya itu bekerja.